Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The amount of time the auto replay is available for. Default its open for 3 days after the event. To disable replay, make it specify 00.<br/><strong>Disabling the replay will prevent Instant Webinar Access. Only disable the replay, if you are not using the instant access feature.</strong>
ja: 自動再生が利用可能な期間です。デフォルトでは、イベント終了後 3 日間有効です。<br/><strong>リプレイを無効にすると、インスタント・ウェビナーへのアクセスができなくなります。インスタント・アクセス機能を使用しない場合のみ、リプレイを無効にしてください</strong>。
zh_cn: 自动回放的可用时间。默认情况下，它的开放时间为事件发生后的3天。<br/><strong>禁用重播将阻止即时网络研讨会访问。如果您不使用即时访问功能，只能禁用回放。

source: The answer to your question:
ja: 質問の答えです：
zh_cn: 你的问题的答案。

source: The background image (repeating) and the banner image should have the size height, so it looks good on the site, any size will work, but best is around 89px high...
ja: 背景画像（繰り返し）とバナー画像は、サイト上で見栄えがするように、サイズの高さが必要です、どんなサイズでも構いませんが、ベストは高さ89px前後です...。
zh_cn: 背景图片（重复）和横幅图片应该有一定的高度，所以在网站上看起来不错，任何尺寸都可以，但最好是89px左右的高度。

source: The core CTA area, which can be a video or an image...
ja: コアとなるCTAエリアは、動画でも画像でもいいのですが...。
zh_cn: 核心的CTA区域，可以是一个视频或一个图像。

source: The core settings for your webinar event...
ja: ウェビナーイベントの中核となる設定...
zh_cn: 你的网络研讨会活动的核心设置...

source: The date format depends on the format you have chosen in WordPress's General Settings page.
ja: 日付の形式は、WordPressの「一般設定」ページで選択した形式に依存します。
zh_cn: 日期格式取决于你在WordPress的常规设置页面中选择的格式。

source: The file is also attached to this email for your convenience.
ja: また、このメールにファイルを添付していますので、ご利用ください。
zh_cn: 该文件也附在这封电子邮件中，以方便您的使用。

source: The headline that appears over the optin area...
ja: オプチンエリアの上に表示されるヘッドライン...
zh_cn: 出现在选择区上方的标题...

source: The main landing page copy that appears under the CTA video / image area...
ja: CTA動画／画像エリアの下に表示されるランディングページのメインコピー...。
zh_cn: 出现在CTA视频/图片区域下的主要登陆页面副本...

source: The media could not be loaded, either because the server or network failed or because the format is not supported.
ja: サーバーやネットワークに障害が発生したため、またはフォーマットがサポートされていないため、メディアを読み込むことができませんでした。
zh_cn: 无法加载媒体，要么是因为服务器或网络故障，要么是因为不支持该格式。

source: The media is encrypted and we do not have the keys to decrypt it.
ja: メディアは暗号化されており、復号化するための鍵は持っていません。
zh_cn: 该媒体是加密的，我们没有解密的钥匙。

source: The media playback was aborted due to a corruption problem or because the media used features your browser did not support.
ja: メディア再生が中断されたのは、破損の問題、またはメディアがブラウザがサポートしていない機能を使用していたためです。
zh_cn: 由于损坏问题或由于媒体使用了你的浏览器不支持的功能，媒体播放被中止了。

source: The Most Powerful Webinar Platform for Live &amp; Automated Webinars
ja: ライブ＆自動ウェビナーのための最も強力なウェビナープラットフォームです。
zh_cn: 最强大的网络研讨会平台，用于现场和amp; 自动网络研讨会

source: The MP4 file that you want to play as your automated webinar... must be in .mp4 format as its uses a html5 video player...
ja: 自動ウェビナーとして再生するMP4ファイルは、html5ビデオプレーヤーを使用するため、.mp4形式である必要があります...
zh_cn: 你想作为自动网络研讨会播放的MP4文件...必须是.mp4格式，因为它使用的是html5视频播放器...

source: The MP4 file that you want to play as your CTA... must be in .mp4 format as its uses a html5 video player...
ja: CTAとして再生するMP4ファイルは、html5ビデオプレーヤーを使用するため、.mp4形式である必要があります...。
zh_cn: 你想作为CTA播放的MP4文件...必须是.mp4格式，因为它使用的是html5视频播放器...

source: The Name Of The Host(s)
ja: 主催者の名前
zh_cn: 主持人的名字

source: The previews above are for the Thank You Page, Webinar & Replay are just previews. They change depending on the time & date chosen by the lead...
ja: 上記のプレビューはサンキューページ、ウェビナー＆リプレイはプレビューに過ぎません。リードが選択した日時によって変わります...
zh_cn: 上面的预览是针对感谢页面的，网络研讨会和回放只是预览。它们的变化取决于领导所选择的时间和日期...

source: The question block will refresh in 15 seconds...
ja: 質問ブロックは15秒後に更新されます...
zh_cn: 该问题块将在15秒内刷新...

source: The RAW html form code given to you by your AR service...
ja: ARサービスから渡されたRAW htmlフォームコード...
zh_cn: 你的AR服务给你的RAW格式代码...

source: The share social messages for the Twitter and Facebook are taken from the webinar event info; Title & Description...
ja: TwitterとFacebookのシェアソーシャルメッセージは、ウェビナーのイベント情報（タイトルと説明）から引用しています。
zh_cn: 推特和脸书的分享信息取自网络研讨会活动信息；标题和描述...

source: The share title and description are the landing page META info which can be found in the registration page settings area...
ja: シェアタイトルとディスクリプションは、登録ページ設定エリアにあるランディングページのMETA情報です...
zh_cn: 分享的标题和描述是登陆页面的META信息，可以在注册页面设置区找到...

source: The text to appear in the footer of all WebinarIgnition pages and emails. Available placeholders:
ja: WebinarIgnitionのすべてのページと電子メールのフッターに表示されるテキストです。利用可能なプレースホルダーです：
zh_cn: 出现在所有WebinarIgnition页面和电子邮件的页脚的文本。可用的占位符。

source: The text to appear in the footer of all WebinarIgnition pages and emails. Available placeholders: {site_title}, {year}, {imprint}, {privacy_policy}, {site_description}
ja: WebinarIgnitionのすべてのページと電子メールのフッターに表示されるテキストです。利用可能なプレースホルダ：{site_title}、{year}、{imprint}、{privacy_policy}、{site_description}。
zh_cn: 出现在所有WebinarIgnition页面和电子邮件的页脚的文本。可用的占位符。{site_title}, {year}, {imprint}, {privacy_policy}, {site_description}.

source: The timed action is in seconds, one second is 1, one minute would be 60, 15 minutes would be 900...
ja: 時限動作は秒単位で、1秒なら1、1分なら60、15分なら900...。
zh_cn: 计时动作的单位是秒，一秒钟是1，一分钟会是60，15分钟是900...

source: The video will auto-resized, but its best you have a video with the same aspect ratio of 500x281...
ja: 動画は自動でリサイズされますが、同じアスペクト比の500x281の動画を用意するのがベストです...。
zh_cn: 视频将自动调整大小，但最好有一个长宽比为500x281的视频。

source: The video will be auto-resized to fit the page at 410x231 - make sure your video is a similiar aspect ratio...
ja: ビデオは、410x231のページに合うように自動でリサイズされます。
zh_cn: 视频将被自动调整大小，以适应410x231的页面 - 确保你的视频是一个类似的长宽比...

source: The webinar is live in 1 hour!
ja: ウェビナーは1時間後に生中継されます！
zh_cn: 网络研讨会将在1小时后直播!

source: The webinar is live...
ja: ウェビナーはライブ...
zh_cn: 网络研讨会正在进行中...

source: The webinar is starting soon! Jump On Live:
ja: まもなくウェビナー開始です！ジャンプオンライブ
zh_cn: 网络研讨会即将开始!跳上现场。

source: The webinar replay is going down soon...
ja: ウェビナーのリプレイがすぐに落ちてしまう...。
zh_cn: 网络研讨会的回放很快就会下来...

source: The webinar replay is live...
ja: ウェビナーのリプレイはライブ...
zh_cn: 网络研讨会的重播正在进行中...

source: The webinar URL type, you can either display the webinar link for this webinar OR if you want to use your own live webinar page, you can enter in a custom URL...
ja: ウェビナーのURLタイプは、このウェビナーのウェビナーリンクを表示するか、独自のライブウェビナーページを使用したい場合は、カスタムURLを入力することができます...。
zh_cn: 网络研讨会的URL类型，你可以显示本次网络研讨会的网络研讨会链接，或者如果你想使用你自己的网络研讨会直播页面，你可以输入一个自定义的URL...

source: The Webm file that you want to play as your automated webinar... must be in .webm format as its uses a html5 video player.
ja: 自動ウェビナーとして再生するWebmファイルは、html5ビデオプレーヤーを使用するため、.webmフォーマットである必要があります。
zh_cn: 你想作为自动网络研讨会播放的Webm文件......必须是.webm格式，因为它使用html5视频播放器。

source: This appears above the main optin area. This should really get people excited for your event, so they really want to be there...
ja: これは、メインのオプトインエリアの上に表示されます。これで、イベントへの期待感が高まり、参加したいと思うようになるはずです。
zh_cn: 这出现在主要选择区的上方。这应该真的让人们对你的活动感到兴奋，所以他们真的想去那里......

source: This appears above the thank you area...
ja: サンキューエリアの上に表示されます...。
zh_cn: 这出现在感谢区的上方...

source: This code can be used to integrate with other landing pages like OptimizePress, ListEruption, etc. <br><br> When someone enters the form they get added to the webinar here, if you have sendgrid connected, they get an email and added to your sendgrid list. If you have an AR connected, they will also be added to the AR you setup.<br><br><b>** Note: Only <u>NAME & EMAIL</u> Are sent Over ** Your optin code must not require other fields to work properly or this may not work...</b>
ja: このコードは、OptimizePress、ListEruptionなどの他のランディングページと統合するために使用することができます。<br><br>誰かがフォームに入力すると、ここでウェビナーに追加され、sendgridを接続している場合、彼らはメールを受け取り、sendgridリストに追加されます。
zh_cn: 这段代码可以用来与其他登陆页面整合，如OptimizePress、ListEruption等。<br><br>当有人进入表格时，他们会被加入到网络研讨会中，如果你有sendgrid连接，他们会收到一封邮件并被加入到你的sendgrid列表中。如果你有一个AR连接，他们也将被添加到你设置的AR中。<br><br><b>**注意：只有<u>名字和EMAIL</u>被发送过来 **你的选择代码必须不要求其他字段正常工作，否则这可能无法工作...</b>。

source: This color will also be used in the thank you page for the step headlines...
ja: この色は、ステップヘッドラインのサンクスページでも使用されます...。
zh_cn: 这种颜色也将用于步骤标题的感谢页面中...

source: This email should be sent out 1 day after the webinar...
ja: このメールは、ウェビナーの1日後に送信してください...
zh_cn: 这封邮件应该在网络研讨会后1天发出...

source: This email should be sent out 1 day before the webinar...
ja: このメールは、ウェビナーの1日前に送信してください...
zh_cn: 这封邮件应在网络研讨会前1天发出...

source: This email should be sent out 1 hour after the webinar...
ja: このメールは、ウェビナーの1時間後に送信されるはずです...。
zh_cn: 这封邮件应该在网络研讨会结束后1小时发送...

source: This email should be sent out 1 hour before the webinar...
ja: このメールは、ウェビナーの1時間前に送信してください...
zh_cn: 这封邮件应该在网络研讨会召开前1小时发出...

source: This email should be sent out when the webinar is live...
ja: このメールは、ウェビナーがライブになったときに送信されるはずです...。
zh_cn: 这封邮件应该在网络研讨会直播时发出...

source: This feature creates a live webinar experience for your audience.
ja: この機能により、オーディエンスにライブウェビナーを体験してもらうことができます。
zh_cn: 这一功能为你的听众创造了一个现场网络研讨会的体验。

source: This is a block for the webinar information, quick snap shot...
ja: これは、ウェビナー情報用のブロック、クイックスナップショット...
zh_cn: 这是一个用于网络研讨会信息的区块，快速拍摄...

source: This is a custom URL you want the button to go on the countdown page...
ja: これは、カウントダウンページでボタンを移動させたいカスタムURLです...
zh_cn: 这是你希望按钮在倒计时页面上的一个自定义URL...

source: This is a modal window
ja: これはモーダルウィンドウです
zh_cn: 这是一个模式化的窗口

source: This is a raw optin form that you can use to integrate this webinar with other landing pages / plugins... adv. users
ja: これは、このウェビナーを他のランディングページ/プラグインと統合するために使用できる生のオプトインフォームです... アドバイス ユーザー
zh_cn: 这是一个原始的选择表格，你可以用来将这个网络研讨会与其他登陆页面/插件整合起来......建议用户

source: This is a reminder that the webinar you signed up for is tomorrow...
ja: これは、あなたが申し込んだウェビナーが明日であることを知らせるものです...
zh_cn: 这是一个提醒，你报名参加的网络研讨会是在明天...

source: This is a txt msg that is sent out 1 hour before live...
ja: これはライブの1時間前に送信されるテキストメッセージです...
zh_cn: 这是一个在直播前1小时发出的短信...

source: This is a txt msg that is sent out before live...
ja: これは、ライブ前に送信されるテキストメッセージです。
zh_cn: 这是在直播前发出的Txt msg...

source: This is also used for the thank you page for the CTA area there...
ja: これは、そこのCTAエリアのサンキューページにも使われているのですが...。
zh_cn: 这也被用于感谢页面的CTA区域。

source: This is an area for custom CSS code you can add to the page...
ja: ページに追加できるカスタムCSSコードのためのエリアです...
zh_cn: 这是一个自定义CSS代码的区域，你可以将其添加到页面上...

source: This is an area for custom JS code you can add to the page, displayed in the HEAD tag...
ja: HEADタグ内に表示される、ページに追加できるカスタムJSコードのためのエリアです...
zh_cn: 这是你可以添加到页面的自定义JS代码的区域，在HEAD标签中显示...

source: This is custom html you can have for the timed area which will show under the replay...
ja: これは、リプレイの下に表示されるタイムアウト領域に設定できるカスタムhtmlです...
zh_cn: 这是你可以为计时区定制的html，它将显示在回放之下。

source: This is for the for the buttons to add the webinar to their calendars...
ja: これは、ウェビナーをカレンダーに登録するためのボタン用です...。
zh_cn: 这是为了让按钮将网络研讨会添加到他们的日历上...

source: This is how long your webinar video is... NB: Must be in minutes ie: 60
ja: ウェビナー動画の長さです。注：分単位でなければなりません。
zh_cn: 这是你的网络研讨会视频的长度...注：必须以分钟为单位，即：60

source: This is how long your webinar video is... NB:Must be in minutes ie: 60
ja: ウェビナー動画の長さです。注：分単位でなければなりません。
zh_cn: 这是你的网络研讨会视频的长度...注：必须以分钟为单位，即：60分钟

source: THIS IS JUST A PREVIEW - The Real Thank You Page Depends On User Submited Dates - Do a Fake Optin For Real The Experience
ja: これはプレビューに過ぎない - 本当のサンキューページはユーザーが投稿した日付に依存する - 本物の体験を得るために偽のオプトインを行う
zh_cn: 这只是一个预览 - 真正的感谢页面取决于用户提交的日期 - 做一个假的选择来获得真实的体验

source: This is message displayed when the webinar registration is closed.
ja: ウェビナーの登録が終了したときに表示されるメッセージです。
zh_cn: 这是网络研讨会注册结束时显示的信息。

source: This is shown below the video area, you can have the main bits of what they will learn on the webinar here...
ja: ビデオエリアの下に表示されていますが、ここでウェビナーで学ぶことの主要な部分を知ることができます...
zh_cn: 这显示在视频区下面，你可以在这里拥有他们在网络研讨会上所要学习的主要内容......

source: This is shown next to the date copy, this is a custom Date...
ja: 日付コピーの横に表示されていますが、これはカスタムDate...
zh_cn: 这显示在日期副本的旁边，这是一个自定义的日期...

source: This is shown next to the host copy, this is a custom host title...
ja: ホストコピーの横に表示されている、これはカスタムホストタイトルです...。
zh_cn: 这显示在主机副本旁边，这是一个自定义的主机标题...

source: This is shown next to the time copy, this is a custom time...
ja: タイムコピーの横に表示されている、これはカスタムタイム...
zh_cn: 这显示在时间拷贝的旁边，这是一个自定义的时间...

source: This is shown next to the webinar copy, this is a custom event title...
ja: ウェビナーのコピーの横に表示されている、これはカスタムイベントのタイトルです...。
zh_cn: 这显示在网络研讨会副本的旁边，这是一个自定义的事件标题...

source: This is shown on the right hand side of the page above the webinar date...
ja: これは、ページの右側、ウェビナーの日付の上に表示されています...。
zh_cn: 这显示在网页右侧的网络研讨会日期上方...

source: This is shown under the headline above and shows the users local time...
ja: これは、上の見出しの下に表示され、ユーザーのローカルタイムが表示されます...
zh_cn: 这显示在上面的标题下，并显示用户的当地时间...

source: This is shown under the headline above, ideal for stating the time of the webinar...
ja: これは、上の見出しの下に表示され、ウェビナーの開催時間を記載するのに適しています...
zh_cn: 这显示在上面的标题下，非常适合说明网络研讨会的时间...

source: This is shown under the headline above...
ja: これは、上の見出しの下に示されている...。
zh_cn: 这在上面的标题下显示...

source: This is shown under the main headline...
ja: 大見出しの下に表示されているのは...。
zh_cn: 这在主标题下显示...

source: This is the actual number they would need to call to join in on the live call...
ja: これは、ライブコールに参加するために実際に電話する必要がある番号です...
zh_cn: 这是他们需要拨打的实际号码，以加入现场通话。

source: This is the area for the webinar URL...
ja: このあたりは、ウェビナーURLの...
zh_cn: 这是网络研讨会URL的区域...

source: This is the background color for the headline area... Make it a color that stands out on the page. The sales copy headline will always be white, so make sure this color works well with white text...
ja: 見出し部分の背景色です...。ページ内で目立つ色にしてください。セールスコピーのヘッドラインは常に白なので、この色は白いテキストと相性が良いようにしましょう...。
zh_cn: 这是标题区的背景颜色...使其成为一种在页面上突出的颜色。销售文案的标题将始终是白色的，所以要确保这种颜色与白色文本配合得很好...

source: This is the bit of text below or next to an emailâ€™s subject line in the inbox. Leave empty if you would like to use the header text above instead.
ja: 受信トレイのメールの件名の下または横に表示されるテキストです。上記のヘッダーテキストを代わりに使用する場合は、空欄にしてください。
zh_cn: 这是收件箱中电子邮件主题行下面或旁边的一段文字。如果你想使用上面的标题文本，请留空。

source: This is the code for the live chat / QA system you want to use, this code should be provided to you by the 3rd party service...
ja: これは、あなたが使用したいライブチャット/ QAシステムのコードです。このコードは、サードパーティのサービスによってあなたに提供される必要があります...
zh_cn: 这是您想使用的即时聊天/QA系统的代码，这个代码应该由第三方服务提供给您...

source: This is the color for the area around the video...
ja: 映像の周辺はこのような色になっています...。
zh_cn: 这是视频周围区域的颜色...

source: This is the color for the CTA area that video or image is displayed, a good contrast color will get a lot of attention for this area...
ja: 動画や画像が表示されるCTAエリアの色で、コントラストの良い色であれば、このエリアの注目度が高くなります...
zh_cn: 这是显示视频或图像的CTA区域的颜色，一个好的对比色会让这个区域得到很多人的关注。

source: This is the color for the header and footer of modern webinar page template...
ja: これは、モダンなウェビナーページテンプレートのヘッダーとフッターの色です...
zh_cn: 这是现代网络研讨会页面模板的页脚和页眉的颜色...

source: This is the color for the main section, this fills the entire landing page area...
ja: これがメイン部分の色で、これがランディングページの領域全体を埋め尽くす...。
zh_cn: 这是主要部分的颜色，这充满了整个登陆页面区域...

source: This is the color for the main section, this fills the entire webinar page area...
ja: これはメインセクションの色で、これがウェビナーページのエリア全体を埋め尽くしています...。
zh_cn: 这是主部分的颜色，这充满了整个网络研讨会页面区域...

source: This is the color of the button for submitting a question
ja: 質問を投稿するボタンの色です
zh_cn: 这是提交问题的按钮的颜色

source: This is the color of the button...
ja: これがボタンの色なのか...。
zh_cn: 这是该按钮的颜色...

source: This is the color of the copy fo the Call In Phone headline...
ja: Call In Phoneのヘッドラインのコピーフォの色です...。
zh_cn: 这是 "来电 "标题的副本颜色。

source: This is the color of the copy fo the invite headline...
ja: 招待状の見出しのコピーフォの色です...。
zh_cn: 这是邀请函标题副本的颜色...。

source: This is the color of the copy fo the Phone number...
ja: 電話番号のコピーの色です...。
zh_cn: 这是电话号码副本的颜色...

source: This is the color of the copy fo the turn up speaker...
ja: ターンアップスピーカーのコピーの色です...。
zh_cn: 这是对翻转扬声器的颜色的复制...

source: This is the color of the copy...
ja: これがコピーの色なのか...。
zh_cn: 这就是副本的颜色...

source: This is the color of the CTA button...
ja: これは、CTAボタンの色です...。
zh_cn: 这就是CTA按钮的颜色...

source: This is the color of the order button...
ja: これは注文ボタンの色です...。
zh_cn: 这是订单按钮的颜色...

source: This is the color you want the optin button to be... by default it will be green...
ja: オプトインボタンを表示する色です。デフォルトでは緑色です。
zh_cn: 这是您希望选择的按钮的颜色......默认情况下，它将是绿色的......

source: This is the copy display above the countdown timer...
ja: これは、カウントダウンタイマーの上にあるコピー表示ですが...。
zh_cn: 这是倒数计时器上方的副本显示...

source: This is the copy for the Google Calendar button...
ja: これは、Googleカレンダーボタンのコピーです...
zh_cn: 这是谷歌日历按钮的副本...

source: This is the copy for the outlook / ical button, downloads an ICS file...
ja: これは、outlook / icalボタン用のコピーで、ICSファイルをダウンロードします...
zh_cn: 这是Outlook / ical按钮的副本，下载ICS文件...

source: This is the copy shown above the QA System (under the webinar video)
ja: QAシステムの上（ウェビナー映像の下）に表示されているコピーです。
zh_cn: 这是显示在QA系统上面的副本（在网络研讨会视频下面）。

source: This is the copy shown at the top of the info block...
ja: 情報ブロックの上部に表示されているコピーです...。
zh_cn: 这是显示在信息块顶部的副本...

source: This is the copy shown at the top of the webinar reminding viewers to turn up their speakers...
ja: これは、ウェビナーの冒頭に表示される、視聴者にスピーカーの音を大きくするように促すコピーです...。
zh_cn: 这是显示在网络研讨会顶部的文案，提醒观众打开他们的扬声器......

source: This is the copy shown under the video in green to show people the webinar is live...
ja: これは、ウェビナーがライブであることを示すために、ビデオの下に緑色で表示されるコピーです...
zh_cn: 这是在视频下显示的绿色副本，向人们显示网络研讨会正在进行中...

source: This is the copy that displays next to the hosts...
ja: これは、ホストの横に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在主机旁边的副本...

source: This is the copy that displays next to the webinar description...
ja: ウェビナーの説明文の横に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在网络研讨会描述旁边的副本...

source: This is the copy that displays next to the webinar title...
ja: これは、ウェビナーのタイトルの横に表示されるコピーです...
zh_cn: 这是显示在网络研讨会标题旁边的副本...

source: This is the copy that is displayed on the button...
ja: これがボタンに表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在按钮上的副本...

source: This is the copy that is displayed on the order button...
ja: 注文ボタンに表示されるコピーはこれです...。
zh_cn: 这是显示在订单按钮上的副本...

source: This is the copy that is displayed when the countdown reaches zero, or when you select webinar closed in the main webinar control...
ja: これは、カウントダウンがゼロになったとき、またはメインのウェビナーコントロールでウェビナー終了を選択したときに表示されるコピーです...
zh_cn: 这是在倒计时达到零时，或在网络研讨会主控制中选择网络研讨会关闭时显示的副本...

source: This is the copy that is shown above the countdown timer...
ja: カウントダウンタイマーの上に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在倒计时器上方的副本...

source: This is the copy that is shown above the main CTA button...
ja: これは、メインのCTAボタンの上に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在主要CTA按钮上方的副本...

source: This is the copy that is shown above the sales copy for the landing page, it has a background color to make it pop on the page...
ja: これはランディングページのセールスコピーの上に表示されるコピーで、ページ上でポップになるように背景色をつけています...。
zh_cn: 这是显示在着陆页销售文案上方的文案，它有一个背景颜色，使其在页面上突出。

source: This is the copy that is shown above the sharing / unlock options...
ja: これは、共有/ロック解除オプションの上に表示されるコピーです...
zh_cn: 这是在共享/解锁选项上方显示的副本...

source: This is the copy that is shown after they share on one of the social networks, best to have your download link to the free offer here...
ja: ソーシャルネットワークでシェアされた後に表示されるコピーですが、ここに無料オファーのダウンロードリンクがあるとベストです。
zh_cn: 这是他们在某个社交网络上分享后显示的副本，最好在这里有你的免费报价的下载链接...

source: This is the copy that is shown at the top of page...
ja: ページ上部に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在页面顶部的副本...

source: This is the copy that is shown next to the call number...
ja: コールナンバーの横に表示されているコピーです...。
zh_cn: 这是显示在呼叫号码旁边的副本...

source: This is the copy that is shown on the button below the countdown timer...
ja: カウントダウンタイマーの下のボタンに表示されているコピーです...。
zh_cn: 这是显示在倒数计时器下面的按钮上的副本...

source: This is the copy that is shown on the button to submit the question
ja: これは、質問を送信するボタンに表示されるコピーです。
zh_cn: 这是在提交问题的按钮上显示的副本

source: This is the copy that is shown on the button when the countdown is down to zero, and the button links to the webinar...
ja: これは、カウントダウンがゼロになったときにボタンに表示されるコピーで、ボタンからウェビナーへのリンクが...
zh_cn: 这是倒计时到零时按钮上显示的副本，按钮链接到网络研讨会...

source: This is the copy that is shown on the reminder button...
ja: リマインダーボタンに表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是在提醒按钮上显示的副本...

source: This is the copy that is shown on the right of the event ticket area...
ja: イベントチケットエリアの右側に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在活动票区右侧的副本...

source: This is the copy that is shown once they submit their phone number...
ja: これは、電話番号を送信した後に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是他们提交电话号码后显示的副本...

source: This is the copy that is shown under the countdown timer, above the button...
ja: カウントダウンタイマーの下、ボタンの上に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是显示在倒数计时器下方、按钮上方的副本...

source: This is the copy that is shown under the share options before they share to unlock the reward...
ja: これは、報酬を解除するためにシェアする前に、シェアオプションの下に表示されるコピーです...。
zh_cn: 这是在他们分享解锁奖励之前，在分享选项下显示的副本...

source: This is the copy that is shown when they submit a question, shows for a 20 seconds, then QA re apears..
ja: これは、質問を投稿したときに表示されるコピーで、20秒ほど表示された後、QAが再表示されます。
zh_cn: 这是他们提交问题时显示的副本，显示20秒，然后QA重新出现。

source: This is the copy the copy shown above the webinar video to invite friends to the webinar (Facebook & Twitter)...
ja: これは、ウェビナー動画の上に表示されるコピーで、ウェビナーに友人を招待するためのものです（Facebook & Twitter）...
zh_cn: 这是网络研讨会视频上方显示的副本，用于邀请朋友参加网络研讨会（Facebook和Twitter）...

source: This is the csv download link key. Append it to the webinar url to download the questions csv file.
ja: これは、csvダウンロードのリンクキーです。ウェビナーのURLに追加して、問題のcsvファイルをダウンロードしてください。
zh_cn: 这是csv下载链接键。将它附加到网络研讨会的网址上，以下载问题的csv文件。

source: This is the custom code for your order button. Can be shortcode.
ja: 注文ボタンのカスタムコードです。ショートコードにすることも可能です。
zh_cn: 这是您的订单按钮的自定义代码。可以是短码。

source: This is the date on which this email is out sent out...
ja: このメールが配信される日です...
zh_cn: 这是该电子邮件发出的日期...

source: This is the date on which this txt message is out sent out...
ja: このテキストメッセージが送信される日付です...
zh_cn: 这是该txt消息发出的日期...

source: This is the date the webinar goes down by, after this date, the replay page will be replaced with the closed page...
ja: この日までにウェビナーが終了する日です。この日を過ぎると、リプレイページは終了したページに置き換わります...。
zh_cn: 这是网络研讨会结束的日期，在此日期之后，重播页面将被关闭的页面所取代...

source: This is the date, you can use the webinar settings, or use custom date...
ja: これは日付です、あなたはウェビナーの設定を使用するか、カスタム日付を使用することができます...
zh_cn: 这是日期，你可以使用网络研讨会的设置，或使用自定义日期...

source: This is the email address of the additional host member
ja: 追加ホストメンバーのメールアドレスです。
zh_cn: 这是额外主机成员的电子邮件地址

source: This is the email address of the host staff host_member
ja: ホストスタッフhost_memberのメールアドレスです。
zh_cn: 这是主办方工作人员的电子邮件地址 host_member

source: This is the email address of the support staff
ja: サポート担当者のメールアドレスです
zh_cn: 这是支持人员的电子邮件地址

source: This is the email address of the support staff member
ja: サポート担当者のメールアドレスです。
zh_cn: 这是支持人员的电子邮件地址

source: This is the email address to send the question notifications to
ja: 質問通知の送信先メールアドレスです。
zh_cn: 这是用于发送问题通知的电子邮件地址

source: This is the email copy that is sent out when they first sign up...
ja: これは、最初に登録されたときに送られるメールのコピーです...。
zh_cn: 这是他们第一次注册时发出的电子邮件副本...

source: This is the email subject line...
ja: これは、メールの件名...
zh_cn: 这就是电子邮件的主题行...

source: This is the embed code for the live streaming for the webinar, can be Youtube, Vimeo, YouStream, etc...
ja: これは、ウェビナーのライブストリーミングの埋め込みコードで、Youtube、Vimeo、YouStreamなどを使用できます。
zh_cn: 这是网络研讨会直播的嵌入代码，可以是Youtube、Vimeo、YouStream等。

source: This is the embed code for the video for the webinar replay...
ja: これは、ウェビナーのリプレイのためのビデオの埋め込みコードです...
zh_cn: 这是网络研讨会回放视频的嵌入代码...

source: This is the embed code the live streaming service gives you, it is automatically resized to fit: 920px by 518px...
ja: これはライブストリーミングサービスが提供する埋め込みコードで、自動的にサイズが変更されます：920px x 518px...
zh_cn: 这是直播服务给你的嵌入代码，它被自动调整为适合：920px by 518px...

source: This is the heading that is shown above the GDPR fields.
ja: これは、GDPRの項目の上に表示される見出しです。
zh_cn: 这是显示在GDPR字段上方的标题。

source: This is the headline above the countdown area for how long the replay is live for...
ja: リプレイがいつまでライブなのか、カウントダウンエリアの上に表示される見出しです...
zh_cn: 这是倒计时区上面的标题，说明重播的时间有多长......。

source: This is the headline area for above the share / social unlock area...
ja: これは、シェア/ソーシャルアンロックエリアの上にあるヘッドラインエリアです...
zh_cn: 这是在分享/社会解锁区之上的标题区...

source: This is the headline for the add to calendar area...
ja: これはカレンダーに追加する部分の見出しです...。
zh_cn: 这是添加到日历区的标题...

source: This is the headline text for choosing a date for the webinar...
ja: これは、ウェビナーの日付を選択するための見出し文です...
zh_cn: 这是为网络研讨会选择日期的标题文字...

source: This is the headline text for choosing a time for the webinar...
ja: これは、ウェビナーの時間を選択するための見出し文です...
zh_cn: 这是选择网络研讨会时间的标题文字...
